蛐蛐哪来的七琪啊
谢谢魅魅惑秋千的粉丝团灯牌哦
他能收到周围的产品啊
好热我还没带那种带灭蚊的东西
蝉蝉鸣声很大这里
但是不知道为什么我一说话
他们就都集体的声音变小了
管为为什么要为什么要问我穿什么鞋子
好暧昧呀我们不是这种关系吧
能听到车的声音吗
这里附近好像还有车来着
我们不是这种要问什么鞋子的关系吧
哪有人打电话问鞋子的
谢谢
大牛一岁的粉丝团灯牌
我们是什么关系了还要谢车子听不到
听得到吗
肯定是怎么清凉怎么穿呀
穿了当然是出门晚夜晚出门
当然要穿吊带狠狠的感受了
狠狠的感受夜晚的清凉
哎呀这个时候就觉得北欧好了
北欧人少这要上海的话
我还真不真不确定
会不会迎面碰上一个
太吓人了啊好紧张
我希望现在最最希望是不要吓到经过的保
安啊
刚刚看到了一个穿着骑任路上巡逻的一个
什么那种叫什
么交警
我还得注意这里会不会有什么被定位的地
方
Ohmygod我自己陪我走走了
我说我超喜欢半夜
在没有人的地方逛了
全是人的地方
我讨厌我看看月亮在哪哦
今天晚上能看到星星今天有星星
今天可见度很好好多星星
我去我还没抬头看过
今天几乎没有云不错
而且在确实在哪边西边北边
今天白天不知道感觉像多云啊
不知道为什么呢看到星星
其实这里如果再走远一点
还能看到水呢
但是现在能围起来了
可能是因为现在就是半夜都会把
那种流水的地方围起来吧
哇蝉鸣声真的好响啊
果然人一勺以后蝉鸣声就响起来哦
这算不算一种露出啊
买高刚我去我就不会往人多的地方去
好不好
现在去西湖很危险吧
总感觉有人会预测我在西湖边
然后立刻打车赶往有没有那种北欧副歌住
在西湖边都不
好说呢搞不好一下子
我就夏皂
别这样
我们是还不能见面的关系
素颜小美一枚啊
我说这边蝉名真不赖的
超级香和番剧里面差不多了
宝宝我打手电找你你远远打手电
我就躲开了好不好
我听到了吗
好响听到了吗
听到了吗
对对对对对对对对这是什么
这是自动售货机吗
不是蟋蟀吧有没有自动售货机啊
好渴瑞士想请我喝饮料
我请我喝饮料你让干嘛呀
不不让你请吃饭请个饮料真的去吧
感觉有水耶想看看去水
嗯预备好那种声音等会儿等有声音
等会儿都好没有啊我主动闭的麦哦
我主动闭的麦哦温馨提示我要闭麦了
哎呦我去这温馨提示还你们听得清吗
我戴着口口罩呢我摘掉了这温馨提示
还有好几个好几个店走了一圈才避开瑞瑞
我在哪儿
我们不是能现在见面的关系
要见光死了别别别那个好吗
Ohmygod现在在大街上
Ohmygod上街了
刚刚那个刚刚那个自动售货机就在温馨提
示的旁边
不敢去怕给什么能定位的东西
主要是这个地方我也没来过
北欧不是很熟啊可怕
比怕有比我熟的什么
立刻问自己
把自己的北欧老朋友摇起来
说这地方是哪里
是ohmygod别找我好吗
我们只是来打电话散步的
难道嗯如果还没有到这种可以见面的地步
你干嘛要问政问题过来
我说我之前提过吧我说我们要你谁
我要在work的时候给你打电话
完了我现在真的找不到喝水的地方
远离了那里
怎么偏偏有一个我这里都没有来过
我这里都不熟
哎谢谢中禅四元子的四盆菜
来点无糖的哦翱翔的权利
我遇到如果遇到那种可疑人士
哇好大一辆卡车我遇到可疑人士
我就大声喊救我好不好
应该没有吧
嗯应该不会二六零二年了
不会有这种事儿吧
我刚刚闭麦的时候咋不买
因为兵把手我要切出去
我我付款晚上小心一点
现在大街上打电话的人还挺多的吧
真是空无一人
怎么怎么北欧人没有夜生活啊
哦哦等一下能听得到
我能听得到我我要跳吗
别呀那个水很脏啊
看起来现在晚上都是大货车
哎而且这里还挺清净的
不错
以三角定位啊
打个电话全在说定位不定位的
好不去啊
好无趣啊
专门七夕跑出来大晚上的这么热
回去了挂了就这样吧
大家早点睡觉哦不对
你早点睡觉
不能说大家等会人家误会了
你早点睡觉啊
我好好想呢哇好大一辆货车啊
听到了吗
不行啊
没有这个应该我跟很多人过七夕的意思
大家我好困你困了睡觉呀
我这是要走到哪里去呢
最好的地方就是我也不认识
全是小轿车
哎
你说我要不要带着我要不要带着大家进店
里面去买
水呀
虽然我这里没有看到有电
嗯我不认识不代表阿唐不认识
我知道呀不然我故意跑出来干嘛
不能说故意吧
有点想出来吃吃好吃的了
我觉得晚上叫的外卖都好难吃啊
哦哦关东煮没地方没地方
关东煮吧我不爱吃关东煮好难吃的
想听点什么
我们做大大街上面
我们坐大街上面唱歌的女鬼啊
居然没有蚊子还行
北欧这个灭蚊行动还可以
但其实我走了这么久之外
我就没有看到有饭店了
真不行看来还是算偏的
确实没有没啥路边摊的
这边感觉感觉马上就要被咬了
没有啊就是现在如果疯疯癫癫的
人家只会以为七夕凌晨分手了吧
我到现在一个行人没有录
遇见咋这样走过夜儿那早有人打开的
Oh啊哦本来要穿拖鞋出来的
想了一下还是穿正常鞋子吧
拖鞋有点难走路了
感觉万一遇到瑞士堂不好跑
我不知道啊我随便点了一个地方啊
最陌生的地方才是最安全的地方
太熟悉了容易暴露
而且其实我熟悉的都是些热门地带
很容易暴露丫的
没有这样的
没有这样就是在大马路上跟人打打电话的
经验嘛
从来不在什么大大马路上打电话的
除了有人找我之外而且我很少徒步
嗯感觉如果来骑车的话
你们就一点我的声音都听不见了
全是风声
你好
妞妞
嗯
现在你们能听到的什么什么环境音啊
你说以前我们是什么叶琪爬山
这下露出play了哈
每个夏天总要做一件很变态的事情
变态吗
还行吧
哇晚上确实都是大货车行动的时间
那边没有找到是什么座椅之类的
本来想坐在一个地方谢谢
蓝神剑送的小粘粘鞋底
明明离得很很远啊我又不矮
怎么会听得这么清楚啊
哦传声好很明显让我轻轻的走
我轻轻的走我不会让你听见哭
嗯
这这这这这呃大卡车突突突突突突突突突
叫哔哔逼
逼逼逼逼逼逼逼逼
路边经过一个骑电瓶车的男士
男的听见我在那边哔哔哔
很惊恐的看了我一眼
然后再迟到对面去
不行
我不能笑出声
我笑着再把人家笑
我在模仿那个肠干嘛不让模仿
哎我我我就算完了他吧还好吧
遇到危险我就掐着我就挂掉
不对呀
遇到危险我不是应该更应该电话是吗
嗯横穿马路中滴嘟滴嘟咚咚哦
这么晚还有交警叔叔
哎
讲道理
现在只要有一个人自言自语
看他过要过了完蛋了啊
赶不及了得跑了
现在只要看看他有没有戴耳机
不就好了吗
哇这条马路好宽啊慢慢走
果然来不及啾啾啾啾啾啾
对呀我戴着耳机呀我故意给人家看
我不知道我看见对面有
我知道了
有交警是因为对面有人追尾了
对面停着两辆车打打着双闪
我就说大晚上的怎么有交警啊
这两辆车一一辆顶一辆屁股追尾嘘
不能讲不讲不讲不讲不行
我怎么去看热闹看热闹看到后来被看热闹
就是我了
不行
我就说嘛大晚上一个穿绿色背心的
没事我离得远的很
再说了你怎么知道鱼不是烟雾弹呢
看热闹看着看着最最后
哎你不是那个什么吗
我正在你的直播间听着呢
我刚刚其实还蛮大胆的
我想的是
我想是要不要在车里直接直接打开下上三
太
容易追踪到了真跑个人过来
你不炸了那么怎么炸呢
谢谢heavenskyword的粉丝
团张牌
嗯但我其实刚刚仔细听了一下
嗯那个导航报不出什么信息呢
哦他但有可能会有那种报什么什么路
但有一些导航它只会报前方右拐
前方左拐
呃我没这么傻不至于哇
大晚上出来看到的东西还挺不一样的我
现在大概已经步行了一公里左右
对的
不
因为我其实在和你们和你们那个说话之前
就已经在转悠了
丫蛋好累呀对呀好热啊
感觉现在大晚上骑电动车的
都只是都是在都是在那个嗯在送外卖的
Whereisthispress
不行我感觉有点累了
好累
谢谢无界brcketket粉丝团灯牌
我不要在路上谢礼物好乖呀
谢谢对不起嗯别送不能写
现在很怪被人家听到我在这玩
都肚上羡慕就是炸了
嗯嗯嗯怎么只转一毛钱啊
吃什么呀
怎么只转零点二五呃零点零二五啊
step
嗯嗯确实我正在看背后
你不要吓我我说真的别吓我
再这样子这辈子就这一次了啊
以及今天今天这个不留档
呃我是说这个电话我是不会留录音的
哇好想今天星星真的哦
但是在有路灯的地方就看不见星星
这里真的北欧绿化很好
因为随处可见都是树和灌木层
嗯嗯嗯嗯嗯转账就是个传情去啊
谢谢谢谢你转账啊好吗
要转账星光铃铛啊这么大气
什么时候变这么大气了
以前请我吃根吃根烤肠
都要想半天呢都不不舍得让我吃烤肠
让我吃淀粉肠
嗯
我是不会嗯嗯啊嗯嗯还呦还有还有七夕礼
物哦
谢谢谢谢谢谢
大晚上送七夕礼物看看烤肠
没人卖烤肠
哎
但是我我发现晚上乱停车的地方还是挺多
的
嗯嗯嗯嗯嗯
这赤雨相思是什么东西啊啊
微信没有这个东西啊
微信哪来的为翠雨相思啊
月下千丝是什么东西啊
微信最近新加的吗
人气票又是什么东西啊
微信怎么还开直播了
我跟你说你今天有人过来
今天白天我你你最好赶紧跟我道歉
你跟白天那个女的是谁啊啊
你说的那个是男的我靠
那个男的是谁
你要点脸吧今天可是七夕啊
你说你是你兄弟有你们这么讲话的吗
你跟你兄弟过去了没
Ok过去了好不用编了
好没事了没事了你们自己往下编吧
编不动了
我也觉得我觉得刚知道如果是路人会停下
来听的
这个我觉得是我我就停下来听了
怎么是男的女的没意思
男的我要听听哦这是一片小沼泽
哇蚊子是够多的
这里小桥很多啊
都是因为有一些小河什么的哇
还有一片菜园感觉有南瓜
这是什么菜园啊
我已经很少能在城市里看到菜园了
这能种吗
问题合法吗
没变夜宵啊不吃夜宵
胖死了
晚上吃夜宵
你必非别这样说我吃吃宵啊
就就平时以菜园以定为
这甚至不能称之为菜园
这就是杂草原
哎这里这里居然真的也没有小小摊了
不行这地摊经济太太落后了吧
这个路灯专门去这个路灯的颜色和别的不
一样啊
怎么你又定位了是吗
这路灯颜色跟别的不一样
哎我去好好像恐怖片二三三哦
听到了有人漂移的声音
哇很远感觉是鬼火少年
是的我觉得有点像八方出口
就是转头我去一辆豪车开了过去
而且这个豪车这个豪车开的巨狂
就是和别的那种正常的私家车开的状态都
不一样
就是他那种远远的能听到那个轮胎飘移摩
擦的声音好狂
哦有理由看见你这里是哪儿呢
我看一眼你们能听见我说话吗
哥爱v米淇淋听你呢
大哥起的那一刻都值得买
一个人斯里达拉的你的
你别说我今天穿的衣服
还跟两年前那个去夜骑的那套衣服是一样
的
嗯有有这有个东西一跳一跳的
whatsthis这什么东西啊
什么什么不动了蟋蟀不跳了
哎跳好高啊随机抽一个瑞士糖
唉正好我们这里正好我不敢刷青蛙
我们就把这只青蛙送给总督吧
哦什么没有那真是太可惜了
那我只能放他一命了
白白哇哇看到他了
青色的还有这种工地上的东西
他刚刚一蹦
然后把这工地上面的这种对的
他直接正好过期
嘻嘻对的
是只青蛙
他这边可能会一直跳不进去
放放他一马放你再活山再活三百年
青蛙能活三百年吗
Ohmygod错过绿灯了啊
我低头看青蛙错过绿的这怎么办呀
我在等我在等红灯
然后低头低头就开了一下
一个绿灯过去了
嗯要等伞不行他跑了早说呀
不然我就趁刚刚那个时间
我就抓了又等一轮又烧一轮神我
晚上近视挺严重的
妈呀这趟车动静有点大
别人可能以为我是什么自媒体吧
我故意把手机竖起来好了
然后趴到的人自动躲开
我故意把手机竖起来
好来家人们看一下啊
震惊夜晚两点三十七分的北欧难道不是自
媒体吗
不是啊我签约了的不是我自己开的
并不是个人式的
说嗯来了绿灯了
我我可能有点散光来着
所以看的不是很清楚
别讲合同不合同的
大晚上打电话呢再聊合同我挂了
会不会聊天聊合同合同的干嘛的
凌晨了还要讲工作
那就是说我们是合作关系喽
那就是说晚上凌晨两点半挂掉客户的电话
也很正常吧
没有晚上加班的义务
这算不算陪客户聊天啊
我我一会儿还要打算去吃个什么瑞瑞
怎么突然想散步呢
并非突然现在应该一点五公里了吧
今年升迁保不了保不了
没有这样的权利
小卡拉你打了是啊吃什么
呃
其实蛮多那种夜宵都是只有晚上才能吃的
他会这样了啊
今天第一包七夕星河恋曲
哼我现在可是站在外面真正的星河下面
你说假的
我跟你说
我现在的这个环境跟跟你们看到
的背景一模一模一样哦
不能是一模一样并非杜撰
我这背景是拍的真实的真实的照片
然后给他渲染了一下属于写实
不算是不算是抽象
这个长裙有点像鬼了
说实话虽然我家里有比较像的
但并没有穿以特定哦那你最好找到我
我等你过来哥哥拜拜
对
还是千日壳
你怎么哦这个路灯更有趣
这路灯是一边一个颜色不一样
我把你一点
In那天刚刚有人在刚一点多的时候
有人问我瑞瑞今天陪人出去玩吗
你们现在知道我陪谁玩了吗
我刚刚说对呀我陪人玩啊
妈呀这个大哥骑着电动车过去
你一一眼也不看都不害怕吗
这个人的没有成就感了
嗯嗯嗯嗯陪谁玩呢
我不能现在另一现抓出来一个人吧啊
不一定是男的吧有女生吧
过去一个过去一个高唱高唱歌的大哥
嗯别捏我脸
刚刚过去一个在电动车上面
嘉豪过去一个家豪狂唱歌
大半夜的啊家豪鬼火对位的音乐对了
气氛对了但其实不算不算老吧
挺年轻的不能不能这样现场锐评啊
我怕他等会停下来找我
因为我是我要我让你们听听我的声音
还是挺小的加加油
你们大晚上的不睡觉吗
哦也是哦你你们睡了
我打给谁呢
半夜对着手机自言自语
叫王女半夜骑个唱骑个车
唱个歌就要加号
我要是骑车唱歌你们也叫我加号
你也出门走走好边哇哇听到了吗
听到了吗
这么像橙子也是糖啊呱呱呱
呱呱呱呱呱好小啊这个全在田里
这而且我是不算在郊区
哎那不是特别偏的地方
狗狗狗狗咕咕咕咕咕咕哒哒哦
还挺高的给青蛙发上免费SC了
何止啊
有声SC晚上是这样子的
其实白天应该是被人声盖住了跳蛙是吧
瑞文了瑞文在此我是瑞文呢
嗯嗯
谢谢谢谢十二connet的妾语相思哦
这个这个路口人有点多
这路可能有点多要注意一下
瑞文哎瑞文在此跳蛙在那要注意一下
呃确实被蚊子咬过的
我很香的
哎呀刚说完我很香的
就转角碰见一个就那个骑车的上面的光拐
脚
穿不到拐脚的拐角
那边有人
我刚想说我刚说完我很香的
然后转角看着一个骑车的小姐姐
这说明北欧治安很安全
妈呀丢人了
呃
确实其实我感觉晚上遇到两点四十五
遇到一个自言自语的人
在路上走没任谁都不会想靠近吧
我听到了我去到了精神小组
我去三个人哇三个人在一辆车上啊
太太刺激了
嗯但我也听不清楚在说什么
对
其实架着架着那个手机到处跑的人挺多的
不是其实是算是中年妇女
对不加微信好吗
听到有人在唱歌大哥经过我不唱了
蛋糕明明在唱歌的经过
我不唱了什么意思呢
别害羞呀
大哥
这条路上明显人多起来了
不行我要走到一个好撤的离的地方
这在哪儿啊
我别不小心我别不小心读出来了
我靠有点害怕
但其实如果再再拖延下去
可能我要吃夜宵的店都不在了
可能都要关门了
现在能给我留给我的选择
余地不多了我安静了好痒啊
吃什么好呢
海底捞反岛没啥好吃的
我这大哥一边骑车一边玩手游无敌了
烤串啊烤串感觉有点嘿呛了
怎么看出来
是当然是因为经过身边
然后看出来的
算了知道你白天要早起走了吧
我说我一个人要去浪了
但是我感觉哦好响我这样挂掉
你会不会傻逼信
不是哦其实我本来今天是不出门的
你们你们真是笨蛋呢
我说笨蛋啊
是不是居然居然在今天这个日子的凌晨问
我瑞瑞是出门吃宵夜吗
我投海底捞一票
北欧几乎没什么大排档
麦麦其实晚上开的也很少
黄蓉海鲜不去
嗯
不去不去不去不去不去不去
其实我可能在放烟雾弹呢
你以为我要去吃海鲜其去
你以为我要去吃夜宵
其实我饿着肚子就坏了
主播回头给我也带吓死我了
我以为你叫我回头给你一份带你一起去吃
我说什么鬼不要这样吓人好吗
你不要说回头这种话嘛
无语了
确实我也觉得好不容易出门出门胆小如鼠
就是这样的又菜又爱玩
嗯哎呀有人有人在想了
这个有人在想这个女人
就是半夜在这里八九十半天
在这里自言自语一定是在谈异地恋
好可怜他们一定会在想笑死
嗯异地恋嗯异次元恋吧
算念吗
不念不念网恋也不算纸片人
怎么能算网恋呢
又见不到忘年恋吧
嗯年龄差太大了我没有代沟啊
我饿了我要原地蹲下
我要去吃东西
你快睡吧你别等会儿
明天起不来又怪我拜拜
我要说拜拜我要说拜拜了
不要跟我拉扯你吃什么
你吃空气你吃空气吧
你赶紧睡吧你睡起来还要吃东西
睡不睡了
哎呀
我后悔了出来在大街上面喊什么包月用户
包年用户怎么想啊
没有啊当然没有到夜宵店了
我不要我不要大街上面报这么多人名字
我不要要可恶我要挂了
反正反正挂挂断
现在我我点了
嗯我不我我不我不无奈
嗯我不要我来了谢谢哥哥手环
哎呀他干嘛以前不也说过喜话
为什么今天今天特别说你有问题心动时刻
嗯
心动心动是正常
我说放大现在凉度七夕嗯嗯
苗星宇游戏谢谢呀
我说我说真要在大街上面被喊名字真直了
吧
全体目光向你看齐
你是布伦谢尔的王女哪里来的疯子
哇塞
现在的小镇里一个比瓶子一个比的小
好了我要走了我要赖了
反正不知道不让我放
哎有嗯不感谢
你你你上次你说你的同事有谁来着
有有那个叫尼彩七七三是吧
哦怎么都这么奇怪啊
还有吗
你们原来你们公司就是用的名字都这么
你们用的公司就是名字都这这种这种代号
的吗
都是网名啊哦你们不用真名来做
不用真名来做那个自己就是同事之间叫谁
的吗
啊好怪啊你们这什么公司啊
哦二次元互联网公司啊
哦哦嗯那你们花名挺多的
记得住吗
这这还有各种什么字母什么的
你们难道领导或者是老板不要求
就是要点什么好记的什么两个两个汉子
三个汉子之类的对吧
对吧
回点儿啊不回我怎么说话
天持怕少来这手干什么
现在外外我现在在外面啊
少说这种什么什么什么
不是不是不是做梦做梦我呸
你你吃这个还差不多我呸
你吃这个吧你今天就只能吃这个
哎不过不过我自己的停止中还可以
你今天就吃这个
嗯嗯
嗯嗯哦嗯你你说你还有啥同事来着
还有还有还有叫什么哦
LZ零七四一啊
他这个零七四一是啥啥意思呢
算了算了他自己爱取这个就行
还有什么还在外面呢
羞死了
修你个鬼修
你也知道在外面啊啊
你叫我说点说点平时根本不会讲的话
还有什么还有什么叫叫什么墨云十字
为什么用繁体字这个人是不是喜欢看这次
元啊
算了你们本来就是二次元公司
不要送水晶鞋啊水晶鞋不耐穿的
笨蛋送什么水晶鞋啊其夕啊
送点耐穿的鞋子不好吗
水晶鞋不嗯水晶鞋穿两带的
不要说什么好不好看的
大晚上有什么好不好看的
又不认识不知道看不见
嗯啊呃还有什么什么还有什么同事
还有什么同事啊男神贱
他为什么叫自己
男神好不要脸还有吗
还有什么吗
你记得的嗯有谁啊真正之夜二啊
这个听起来就很二期
亲爱的
我在夜跑了之后再打搅你夜个夜里个鬼
你明天不上班了还有谁啊
哎呦
好吵啊
这里还有摸送子MOSONZE
怎么全全取这种变态的英文名
你怎么记得住的
还有这种什么什么无名的luck
哇
一个比一个奇怪的什么ZG七daary
谢laara
二三三三
唉现在还叫二三三三
是不是年龄很大了
你说真的像魂云有深夜什么像啊
报告了是不是啊
你就是在打电话在说啥呀
我是现在那个才叫二三三三
感觉年纪有点大了
他你说哦
对哦
这样背后说同事不好吧
说说你同事不好
哎没事你说你当面这么说那就行
嗯还有什么綦江沿啊
这个听着不错感觉起码是个字
汉字啊littlepigBB
还有小猪小猪BB我是paper
你是BB
还有什么rearnight
瑞娅我知道了瑞娅是个美女
不然是顶磊还有什么
嗯
你为什么要大半夜的跟我报同事名字
你跟同事过个脾气去吧
你晚上别来见我了
谁家鼎美半夜吃宵夜
哇外面吃宵夜的很多美女好不好
你自己不出门去看而已
那什么你们这这些都什么名字啊
甚至为什么都喜欢取一串字母啊
不故意不让人记住是吗
秋QWERTXYK
这不是连不稳键盘吗
学那个选那个所有红之取名
还有这个什么SLAC
中间还要大写一个k我跟你说名字中间一
串啊
中间单独大写一个都很爱装的
这种人很爱装的
就是就是总要突出一个
就是自己哪里不与众不同
我我我你我都说的很准的
那种一串字母中间单独大写一个字母的
多多少少都很爱装的
没偷偷夸大家两句
不夸不夸什么大家啊我在背
你打电话大家都来了
好了好了我睡了啊
不是我爱你我不能在这睡
你睡吧
开腾讯会议大晚上的大晚上的去
那什么是呢
腾讯会议一群人聊天啊
有点太咸了
一个小时了我说啊流量费很贵的
痒死了被咬了一口啊
走的累死了啊不要走了
我不要走了我也不要走了
原来是流量开播
什么大街上还有公用wifi了没有
啊
这里附近根本没有夜宵店
不可能走路的
我要打车那里我根本就没有照目的地
走你你我在给你打电话
我怎么看那个我怎么看导航啊
三瓜俩枣补点流量费哦哟狮子大开口哦
铁公鸡开屏了你走丢了
嗯落魄亡女街头走丢
我真得挂了不打扰你明天上班
一会儿又说我害得你怎么晚睡什么的
天天这么说
就怪我身上明明自己打游戏不愿意睡觉
天天怪我身上哦挂了我真挂了
真的挂了
哎我说这是蝉真的好大只蝴蝶啊
并没有那样的大衣
现在这个季节穿大衣这辈子有流星雨
哪来的流星雨
前两天倒是有流星雨哪来的大衣呀
首先一个人都没有见到
根本就没有人可以推销蛋挞
好吧
还真是你说穿个大衣脱个行李箱会怎么样
哈哈啊哈笑死我了
你说如果穿个大衣脱个行李箱
是不是无敌了
走在路上简直简直就是犯罪目标人群啊
立刻逮捕都不会都不会错错杀的那种
很不觉得很神圣吗
不觉得很酷吗
随机抽一个瑞士糖塞行李箱里怎么样
感觉拖不动啊
嗯没有我的意思是瑞士堂太魁梧了
塞不下啊
我要没有
人家没有流星雨啊
我真挂了我饿坏了我说你别涂啊
这么多你你想跟我说话直说
哎这里不知道为什么看不到星星
难道是因为路灯太亮了
你就是太就是就是拖我时间
你就是想跟我说话想吃直说
说了呀
说了想吃快乐很联想感觉又要早上睡觉了
笨蛋呀
哦好想着出现在大晚上
车还挺多的你看没欧砖好吧
走路也不会怎么样是什么呢
不知道挂了才能收
所以我现在压根就没有在想夜宵的
事情
我虽然一直说我饿了想吃饭
但是我根本就没有我根本就没有打开关掉
那个关掉那个
通话界面搜任何东西
不然你们会卡的
好想成为人类啊
大神天哪怎么会有这么弱智的
我怎么会跟这么弱智人打电话呢
你你怎么一会儿弱智一会儿黏糊
一会儿那什么你是不是人格分裂啊
你怎么性格如此分裂呢
天桥一般会建在比较好繁华的地方吧
并不是很繁华加大油
我这一圈走的
我根本不认识你有三百多个人格
那你很很棒了你快睡吧
不然你一个一个把三百多个人格哄睡
你到早上都睡不了
好了这下检索新地图
前方贴图加载走一段路
加载一段切图
记得明天和你的同事炫耀
说一两事啊
早上起床以后跟你说
半夜大大半夜的压马路打电话
我主要是走累了
所以我拖着鞋子在在路上在路上拖呢
摩擦着啊我真挂了
我现在挂了的话就是立刻断掉
别哭哦
那我倒数十十秒给你一点点心理准备
十就不留档的意思
呃不是不留档就不留录音的意思
就是我不录你也不能录
顺便这个今天这个图贴也是一次性的枕经
湿了别流口水
了快睡吧不然就饿的睡不着了
下次下次换个地方就是不同的背景
那嘛打视频而已啊我这里卡了而已
所以你只能看到这一个画面
十有八七我又走到一座墙上了
六五还有下次吗
不一定了吧有飞机有飞机哦
有飞机有关机
好那我可以倒数请暂停一下飞机
我有时候时候经常在观察飞机上面那个灯
是有飞机快许
愿吗
是是是这样的吗
我怎么跟我印象中版本不一样
瑞士它能飞瑞士它能飞
瑞士它能飞
大家都是瑞士糖起飞轻易飞
有无敌了
哎呀不行不行我真接受了
智商下降三百个点我是傻出
太大声了
出他伤了二一我挂电话喽
快睡吧
不要因为这通电话翻来覆去睡不着啊
这不是我的目的
有什么话晚上见了再说吧
我白天是可以睡觉啊你们不一定拜拜
我说挂你真的跟我说晚上见啊
你真的就就就舍得就就这样靠
好吧看来是有别的人的电话要接啊
嗯没事不打扰你了拜拜
这是要不你们来你们来